嚟𠺢嘛，叫聲就上，十棍似個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學層層天空裏
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生來，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心
包剪揼
我贏咗，今次到我喇
跟住到小角喇
哦，係…
我知道喇
遲啲見喇
好嘢
好嘢…
好嘢啊
成功喇…
終於都可以同我好仰慕嘅山莊老師
開始第一個約會喇，好嘢啊…
係喇，咁多位
今次係第一次約會
係非常之值得紀念嘅，我哋去邊度好呢？
係要揾一個…
冇任何人妨礙我同山川老師兩個
享受二人世界嘅地方
我電影…
唔滿足
我係超級天才科學家嚟喎
絕對唔會去啲咁平凡嘅地方
講出嚟，會嚇你一跳啊
我哋將會去宇宙
我以為係好浪漫嘅宇宙之中
同綠子小姐過二人世界
好興奮啊
即刻準備一艘宇宙船啦
宇宙啊…
宇宙…
係喇，你兩個…
咩事啊？
點解你兩個會…
喂…
咁興奮㗎？
因為可以去宇宙囖
唔得啊，唔可以嚟啊，小云
你哋要開門口啊，點解啊？
噉係因為…
係一個二人世界嘅約會啊
約會？
喂…
約會
哎吔，你哋知唔知約會嘅意思係乜嘢啊？
我係山吹老師啊
嚟到喇，係…
哎吔…
早晨啊，博士
因為千平先生話要去宇宙
所以就着咗一套只係去宇宙嘅衫囖
係咪唔適合啊？
唔好…
絕對冇噉嘅事啊，呢套衫好好啊
非常之好啊，我認為呢套衫係最適合㗎
我知道喇
係絕對適合…
老師
你好
Hi，你好
喂喂，老師啊
可唔可以帶埋我同小雞去宇宙啊？
好啦，你可唔可以帶埋我哋去啊？
求下你吖
打包嘢去啊，唔好啊
你哋喺度講乜嘢吓？
真係唔好意思啊，你唔需要太介意㗎
遲啲我會好嚴厲噉教下佢哋
係，好啦
噉我哋就一齊去，係
係我哋一齊去啦，喂…
宇宙…
咁難得嘅約會…
係噉冇辦法啦，你哋去換咗套衫先啦
着成噉嘅款
會畀外星人以為地球人係傻瓜
係
聽唔聽到啊？
係，好清楚啊
呢個係非常難得嘅機會啊
終於可以返宇宙喇，大王
我哋要喺佢哋萬一唔在意嗰陣
將架宇宙船搶咗手啊，明白未？
係，大王
你記住啊，講嘢唔好咁大聲啊
係吖
原來係隻貓啊
都唔係冬天，點解着成噉啊？
噉樣會畀外星人笑㗎
哎吔
好可愛啊
非常可愛啊
哎吔
隻…隻宇宙船喺邊度啊？
呢…呢度都冇喎
我都唔喺呢一度啊
大王
呢邊…喺呢邊啊
究竟呢一度係咪真係有隻宇宙船㗎？
喺呢度啊
大王，睇下
嘩，做得好好啊
睇嚟係坐得一個人嘅咋喎，似乎係嘞
係噉點啊？
好啦，就由我嚟坐啦
你點可以啊？
你唔好成日噉樣同我講嘢啊
我返到我哋嘅星球呢
就會即刻嚟接你走，你一定要嚟接我啊
好啦，快啲幫我拉個花繩過啦
噉開始㗎喇喎吓
大…大王啊
哎吔，唔見咗啊
冇錯喇
呢部機器可以將物體移上去宇宙㗎
呢隻就係宇宙船呀？
冇錯係啊，嚟啦，請坐入去啦
快啲坐入嚟啦…
係…
好喇，我哋出發喇
好嘢啊，起飛喇，山吹老師
大王佢已經走咗喇
而家係唔係已經安全抵達我哋嘅星球呢？
大王啊
你快啲返嚟接我啊
好嘢喎
終於都返到我哋嘅星球度
得大王
大王，你咁快就返嚟呢度接我嗱？
呢個星球係地星？
好靚啊
天上邊閃閃發光嘅
群星睇落真係非常之靚啊
但係我覺得
同山崎老師比嘅話呢
即係好似月亮同水魚比
韓國嘅吞拿魚同鰻魚比
京都嘅天婦羅飯同杯麺比
草莓圖案嘅內褲同大叔嘅馬煙筒比
呢就係咁美麗㗎喇
真係好好味啊
千平先生，要伸展食飯條啊
呢度有機械維他命A啊
好
我唔客氣喇
睇落好似完全聽唔到我講乜噉，哎吔
弊喇…
咩事啊？
弊喇
哎吔
係唔係有咩問題啊？
我想大便啊
哎吔
唔得…
我會望去另一邊㗎，你…
隨便啦隨便？
嘩，我真係忍唔住喇，冇辦法喇
就係嗰個行星更加長龍喇
嚟喇…
你蝦？
波士，你點啊？
唔好問齊阿霸啊
哎吔，我真係忍唔住喇，哎吔…
弊喇…忍唔住喇吓
喂，小雲啊，你唔好掂我啊
唔好問點解啊，唔好問點解喇
唔好boopie boopie喇
哎吔
出嚟喇
哎吔，忍唔住喇，就嚟喇
哎吔…差啲一呼都係啊
怪獸啊…
玩怪獸遊戲啊
小雲雀又搞咩啊？
哎吔，呢一聲咪係…
山吹老師…
哎吔，係隻大得好驚人嘅馬騮嚟啊
唔錯喎，呢個人睇落都應該好好味噉喎
就試下食
山吹老師，你今晚唔好食我
趕你出去啊
六子小姐啊
吓，又係喎
喂，小雲啊
而家唔係玩遊戲嘅時候啊
呢隻怪獸係壞蛋嚟，你要快啲收拾佢
係壞蛋
係喇，冇錯喇
你要喺壞蛋手上救返莎翠老師，係
哎吔
點解？
開餐啊
快啲救我，鐵皮先生
哎吔，弊喇
綠子小姐佢就嚟畀隻怪獸食咗落肚
係喎
我有支變身狸貓槍喺度㗎噃
用呢支變身槍將佢變成奶又得
失奶又得，總之將佢變成好細小嘅嘢
唔使驚喇，我嚟救你啊
變成蟻啊
哎吔？
咩事啊？
哎吔，弊喇…
我唔怕你喇，救命啊
壞蛋
好啊
哎吔？
蟻啊
做得好啊，小雲，敵人係隻蟻嘅話
噉我肯定唔會輸畀佢啦
首先要嚟一招「千平拳」
好啦，跟住再嚟一招「千平腳」啊
仲有「千平」、「神奇」、「
特殊」、「超級」、「爪擊」喎
贏咗喇
山吹老師啊
而家已經冇事喇
奇嘞
哎吔，係喎
我頭先連山吹老師都變埋咗隻蟻啊
唔好意思啊，我即刻將你變返原狀
變回原狀
噉即係話…
唔通…
變回原狀？
吓，老師仲嬲緊啊
弊喇
一定要諗辦法令山吹老師心情靚返至得
哎吔，夏天真係非常之炎熱啊吓
你講咩啊？
你覺得唔好笑咩？
弊喇…頭先我係咪講得
太生無所以好難明呢？
結果氣氛搞到好鬼尷尬，好啦
將等級降低少少
係咪覺得唔好笑呢？
你放心啦
我唔會再講啲無聊嘅笑話㗎喇
停手啊，乖
頭先嗰下聲？
唔通係皮聲？
好冇放到皮入？
小雲係機械人嚟
如果係小吉
啲屁又唔會咁大聲𠸏
噉即係話…
唔通佢係…
我放咗個屁啊
到底係咩機械人嚟㗎吓？
真係唔好意思啊
佢間唔中都會噉㗎
太好喇…
好快啊
喂，小云，你唔好打開個窗啊喂
我哋要出去啊，喂
會呼吸唔到㗎喂
綠之使者，嚟，我哋都出去喇
真係好浪漫啊，呢種感覺寫得好好啊
真係辛苦晒你喇，呢次嘅旅程好好玩啊
真係好好玩啊
博士，你個樣好怪啊
你講乜嘢？
你哋係邊個？
聽唔…到啊？
我問你哋係邊個啊？
係…係邊個？
竟然連我呢個天才科學家你都唔識呀？
喂，阿伯，我應該我問你先啱啊
你問我，我叫做空斗太郎啊
空斗太郎？
我就係目錄小西啊
係小熊啊
你喺度講咩啊？
呢個係小熊嘅孫，你唔知道㗎咩？
係吖？
係孫？
哎吔，點會噉樣㗎？
唔係啊，馬威
喂，而家係咩…
咩年份啊吓？
今年係2058年，有咩問題啊？
哎吔，噉嘅大件事…
到底咩事啊？
千平先生，點解會噉𠸏？
噉睇嚟喺…
我哋喺宇宙逗留嘅呢段期間
喺地球呢一度，時間已經過咗好耐
足足有60年喇
噉咪即係好似蒲島太郎噉樣囖
我個後生仔就要做伯爺婆啊
呢種事我仲以為只會發生喺啲故事入便㗎
但係估唔到竟然真係會發生
有喇
請你放心啦，山吹老師
太好喇，仲喺度
只要用呢部時光機返返過去就冇事㗎喇
係
好喇，開始喇
時間
運行
傻瓜，我帶埋嚟整蠱你哋㗎咋
因為你哋唔帶埋我哋去宇宙
所以要懲罰你哋啊
波士，我哋係咪返去返得太遠啊？
你好，我係小雲啊各位
有一個悲慘嘅消息喎，小唯，講啦
其實，小吉佢…
小吉佢…
之後嘅內容，我真係冇辦法講出口啊
哎吔，快啲講我聽啦
下一集係「阿Q博士」，係「再見喇
小吉」，「嚟自宇宙嘅尋人者」
同小吉講再見好唔捨得啊
Sexy
young sexy boy
Take a cold shower
I'll be there
if you're
not too shy
Hands like a torch
I'm totally
kicking it